Субтитри: gvneshv
Літо 1982-го
Йо!
Як воно?
Шо там, Дьюс?
Дьюс!
Тягни сюди свою дупу, чувак.
Шо коїться?
Залазь сюди, бро!
Гей, як життя?
Дьюс!
Ага!
Дай мені пива, брате.
Гей, йо, пане «охвіцере»,
ану ходи сюди.
Давай, підходь.
Слухай, я просто хотів сказати,
що мені шкода...
Оце мій пацан!
Завжди залишай
останнє слово за собою
перед цим сопливим ментом.
З поверненням на вулицю, чувак.
Нумо розвернімося і ще раз
покриємо той дупологовий зашморг.
Бачу, Локо ні краплі не змінився.
Все так само обдовбаний
«ангельським пилом».
Йо, Беаре, налий мені «вісімку», красуне.
Чувак, тут усе змінилося,
поки ти чалився, Боб.
«Дьюс» тепер заправляють на Гувер-стріт.
Я скликаю всі банди Дьюс.
Збираюся влаштувати сходку
для всіх нових бригад.
Чекав тільки на тебе.
Боббі, шибнеш цього транку?
Йобані американські гірки,
їбашить будь здоров.
Та ну, звали з цим лайном від мене.
Чув, Керол забабахала хлопчика.
Шо скажеш, чувак?
Твій?
Ага, мій.
І як вона його назвала?
Без поняття.
Не знаєш?
Слухай, блядь, я ніхуя не знаю, зрозумів?!
Ладно-ладно, брате. Попустись.
Я сидів у клітці, чувак.
Вона не приходила,
тож я нічого не знаю.
Дрібний зіпсує тобі весь стиль, Боббі?
Та ні, чувак, це просто ще один маленький Дьюс.
Мати цього ніґера така стара,
що досі прасує шмотки гарячим кругляком.
Іди нахуй, чувак.
Твоя мамка була такою старою, що офіціанткою на Таємній Вечері працювала.
Гей, Рей.
Йо, Боббі.
Йо, бро.
Шо як?
Там Керол прийшла.
Що?
Гей, Керол!
Боббі!
Любий!
Любий.
Чому ти не сказав?
Я б хоч зачіску зробила чи що.
Здорова, Рей Рей, Локо, Ведмідь!
Чому ви не сказали,
що Боббі відкидається?
Чорт.
Та всі знали, Керол.
Від тебе тхне.
Ти шо, під цією дрянню,
під PCP?
Це жорстоко, Боббі.
За що ти мене гнобиш?
Джині, це Боббі.
Я розповідала тобі про Боббі.
Боббі, це Джині Ламп.
Рад знайомству, Боббі.
Засунь свою радість собі в сраку, братан.
Смек Мен.
Давно не бачилися, Рей Рей.
Ага. З тих пір,
як тебе вишвирнули з Грейп-Стріт.
Я не тікаю, Рей.
Я пересуваюся.
Ти пересуваєшся...
але твоя дурь лишається в моєму районі.
Ти занадто жадібний, Рей.
Наркоманів на всіх вистачить.
Нам твоє гівно в нашому районі не треба, чувак.
«Нам», ніхуя собі. Тобі.
Тобі це не подобається,
Рей, бо гроші йдуть повз тебе.
Тобі плювати на район.
Зараз не час, Рей.
Боббі, ходімо додому.
Це твій перший день на волі.
Рей, без проблем.
Це ще не кінець, Ламп.
Це мій район.
Перетремо в інший раз, Рей.
Навіть не сумнівайся, Смек Мен.
Приб'ю тебе, бовдуре!
Він сутенер із Канзас-Сіті.
І ось такі старі ділки...
вони мають піти, щоб «Дьюс» взяли все під контроль.
Ми маємо зачистити одиначок, чувак,
зробити наші райони безпечними
для наших дітей і наших сучок.
Іди в хату.
Я зараз зайду.
Йо, Боббі, чувак,
стеж за своєю сучкою...
бо ця солодкомовна змія,
схоже, збирається пустити її по руках.
А на сходці вирішимо,
що робити з рештою цього гівна.
Згода?
Згода.
Ладно, чувак.
Завтра.
Його звати Джиммі.
Чому ти була на хаті у того бовдура?
У мене не було грошей, Боббі.
На PCP у тебе гроші знайшлися.
Якби не Джині Ламп,
у мене б навіть на сигарети не було.
І що ти дала йому на заміну?
Нічого я йому не давала.
Він просто був добрий до мене.
Добрий! Він барига.
Не тримай мене за лоха!
Я не тримаю тебе за лоха, Боббі.
Чому ні листів, ні побачень?
Я навіть не знав його йобаного імені!
Я була сама, Боббі.
У мене не було ні грошей,
ні тачки, ніхуя.
Довелося сісти на соціалку.
Я проклинала тебе.
Я ненавиділа тебе за те,
що ти мене покинув.
І знаєш, що ще?
Я народжувала дитину сама,
Боббі--
наодинці.
І мені було боляче.
Мені було дуже боляче.
[Двері зачиняються]
Чорт.
Я твій татко.
Агу-агу?
Татко?
Що таке?
Ти мене під монастир підведеш.
Гей, мала.
Як ти?
Гей.
Усе добре?
Усе буде добре.
Я вже вдома.
Ти молодець.
Гарний хлопчик.
Я сумувала за тобою, Боббі.
Я люблю тебе.
Гей, як воно?
Усе чотко.
Як воно?
Нормально.
Заткніть пельки, блядь.
Ми...
це «Дьюс»...
і нас стає все більше.
Школи випускають більше «Дьюсів»,
ніж випускників.
Банди стають найпотужнішою силою
на вулицях Ел-Ей.
Тож ми...
маємо бути найсильнішою бандою.
Та-а-к!
Є.
Дьюс, Дьюс, Дьюс.
Якщо вони кинуть нас за ґрати...
похуй на них.
Ми захопимо і тюрми, і вулиці.
Так от, ви всі знаєте
крутого Боббі Джонсона.
Його батя і мій батя зараз сидять у тюрмі.
Чому?
Тому що під час бунтів у Воттсі 1965 року
вони намагалися контролювати день.
Ви не контролюєте день.
День контролює Влада.
Але ми...
контролюватимемо ніч.
Вночі ми захоплюємо цю землю,
і це те саме, що володіти нею,
і в районі ніяке гівно не станеться,
поки ми не дозволимо.
Кожна бригада «Дьюс» має застовпити за собою
школу чи парк у своєму районі
і поважати права інших.
І щоб не було жодних непоняток
щодо того, де чиє гівно,
кожен гангстер у бригаді
має написати своє ім'я на видному місці
в парку чи на майданчику.
Тепер щодо нашого фінансування...
у нас є це.
Мій пацан.
Братан.
Купуєте у мене - гроші залишаються в районі.
Продавайте це.
Самі не вживайте.
Нехай інші лохи сидять на голці.
І не дозволяйте нікому нічого продавати у вашому районі.
Я знаю, що на цьому боці міста
повно бариг,
але цьому гівну настане край.
Нам доведеться когось вальнути,
щоб усі зрозуміли меседж:
«Не зв'язуйтеся з Дьюс».
У 1972 році
«Дьюс» починався з двох людей.
Зараз нас сотні.
Через п'ять років...
будуть тисячі.
Контролюйте свій район.
[Керол] Усі сьогодні будуть тусуватися.
Правда ж, Джиммі?
Усі сьогодні будуть тусуватися.
* Залиш турботи позаду *
* У дощ чи в сонце *
* Не зважай *
* Ми летимо на хвилі фанку-- *
[Звук голки по платівці]
Чого тобі треба, Рей?
Ми прийшли потусити.
У вас, хлопці, документи є?
Більшість із вас занадто сопливі для тусовок.
Ось тобі документи прямо в харю, виродок.
Документи. Нема у нас ніяких документів.
А у тебе є ліцензія
на той гральний клуб на задньому дворі?
Врубай музику.
Я сказав, врубай музику!
[Грає музика]
* Колеса крутяться *
* Бог свідок, ми не зупинимося *
* Бо стіни палають *
* У-у-у... *
Гарного вам усім вечора.
Напої за мій рахунок.
Ми самі собі купимо напої, лох.
Як скажеш, малий Боббі.
* Залиш турботи позаду *
* Сексуальне *
* Лікування, крихітко *
* Піде мені на користь *
* Сексуальне *
* Лікування — це те, що піде мені на користь *
* Коли падають сумні сльози *
* І моя емоційна *
* Стабільність покидає мене *
* Є дещо *
* Що я можу зробити *
* Я можу взяти телефон *
* І набрати тебе, крихітко... *
Я сумувала за тобою, Боббі.
Я сумувала за веселощами.
* Любов, яку ти мені даруєш *
* Вирветься на свободу *
* Якщо ти не знаєш, з чим маєш справу *
Воу, воу, воу.
Тшш. Гей, не розбуди його.
Відправмо сучок додому, чувак.
Відправ сучок геть,
сучки підуть розважатися
з кимось іншим.
Що, блядь, це має означати?
Та ладно тобі, чувак. У нас є справи.
Треба перевірити крек-лабораторію.
Надолужимо з ними пізніше.
Ладно.
Добре.
Забери Джиммі.
Ходімо, Кларісо.
Чорт.
Боббі, тільки не давай слабину, чувак.
Ти потрібен мені, щоб розкрутити цю організацію.
Я знаю, у тебе дитина і все таке,
але ти все ще «Дьюс», чи ні?
Звісно, що так.
[Сміх]
Ага.
Будемо багатими покидьками.
Стопудово.
Це гівно змінює геть усе.
Ага. Це неправильно.
Ходімо. Ходімо.
Зараз підемо
до твоєї мами.
Йо, чувак, поклади дитину в ліжко.
Гей, гей. Гей, гей.
Це тільки початок, чувак.
Гроші потечуть рікою.
Побачимося пізніше.
Гей, гей. Гей, гей.
Будь на чеку, братан.
Чого ти хочеш?
Я просто хочу поговорити з тобою, Боббі.
Ходімо.
Я нікуди з тобою не піду.
Ти засцяв?
Я тебе не боюсь.
Його, чи що?
Похуй на нього.
І на тебе похуй.
Пішли, дурень.
Ну, то що таке?
Частуйся.
Ні, дякую.
Ти чув, що людина сказала, виродок?
Жори все дочиста, живо.
Аах!
Апчхи.
[Чхання]
Що це таке?
Це крутий, поганий хлопчик, Боббі...
Героїн.
Подобається?
Ти мене чуєш?
Я знаю, що ви, молоді «Дьюси»,
вважаєте себе крутими,
і, можливо, так воно і є.
Але зі мною гратися не треба.
Не смійте залупатися на Джині Лампа!
Я роблю свій бізнес і буду робити його далі.
Ти мене зрозумів?
Тепер передай Рей Рею Девітту мої слова.
Або ми живемо в мирі,
або люди почнуть вмирати...
дуже багато людей.
Гарного дня.
І насолоджуйся цим крутим, поганим хлопцем Боббі.
Забери моє барахло.
Ми сюди більше не повернемося.
* Ти дівчина, яка робить мені так добре *
[Музика зупиняється]
Керол.
Гм?
Тшш.
Це та змія дала тобі цю дрянь?
Я вб'ю цього виродка.
[Вереск шин]
Крутий...
героїновий дилер із Канзас-Сіті.
Подивися на себе зараз.
Ага, пішов ти, Рей Рей.
Я ж намагався тобі сказати, Джині.
З «Дьюс» не зв'язуються.
Ти ж пам'ятаєш Боббі, чи ні?
Засади кулю цьому виродку.
Ні, Боббі, не роби цього, чувак!
Не слухай, що вони кажуть!
Він же трахає твою бабу.
Їй-богу, я ніколи не чіпав твою бабу, чувак!
Боббі, їй-богу, я цього не робив, чувак.
Я нічого не робив.
Боббі, не роби цього!
Локо...
залий тут усе.
[Наближаються сирени]
Давай, чувак, уйобуємо!
[Вереск шин]
Йо, чувак, та заїбало це сидіння склавши руки.
Ми зробили те, що мали зробити, так?
Я маю на увазі, цей виродок
стояв на шляху прогресу «Дьюс».
Його треба було прибрати.
Та ладно тобі, Боббі.
Ти тепер O.G. (справжній гангстер), брате.
Боббі Джонсон
— трушний гангстер-убивця.
Ведмідь, дістав шмату?
Ага.
Ти тепер O.G., чувак.
Тепер викарбуй себе.
Дбаєш про своїх...
і нікому...
нікому не дозволяєш...
проявляти неповагу до «Дьюс».
Що за. Джиммі!
Ось так.
Боббі, що не так?
Боббі, тільки не кажи, що ти це зробив!
Нам треба валити.
Збирай речі.
Я так більше не можу.
Коли ми вже почнемо щось робити?
Ми сидимо тут уже місяцями.
Що з тобою сталося?
Ти сама знаєш, у чому справа.
Ага, я знаю, у чому справа.
Ховаємося, не відсвічуємо.
Що ми будемо робити?
Ми що, збираємося провести решту життя в чотирьох стінах?
Ні, ти посадиш свою сраку
і закриєш пельку.
Тільки не з цим!
Я намагаюся вигодувати цю дитину.
Боббі, Рей Рей багатіє.
Частина тих грошей — наша.
Похуй. Я йду на вулицю.
Ти знаєш, що відбувається.
Чорт.
Ні з ким не розмовляй.
Бляха!
[Сигнал авто]
[Сигнал]
Ходи сюди. Ходи сюди.
Ходи сюди.
[Грає радіо в авто]
Заціни, Боб.
О-о! Чітка тачка, Кен Дог.
Чиста готівка, дитинко.
Ага. Ми виміняли торбу креку
на цю херню.
Ви удвох нею володієте?
Ага. Але кермую я.
Чорт, ти б не схотів їхати, якби кермував Локо.
Хе-хе-хе.
Застрибуй, чувак. Прокатаємося.
Ні, пацани.
Ти все ще паришся через Смек Мена?
Тобі треба розслабитися, братан.
На вулицях кажуть, що легаві вже перестали шукати.
Чорт, чувак. Ти зробив району послугу.
Малий «Дьюс», хочеш покататися, малюк?
Звісно, хочемо.
А?
Давай, поїхали.
Оце тачка!
Подивіться на цю сучку.
Нічого собі.
Вона повія?
Тихіше, Локо.
Розслабся, Боббі. Це просто гаряча кицька.
Чорт! Я знаю, що ти не путана, маленька.
Це ще чому?
Ти шо, з поліції?
Ми що, схожі на поліцію, сучко?
Ми з «Дьюс», крихітко.
Ви, погані хлопці, вбивали когось?
Чорт, ти ж знаєш, ми завжди готові мочити за мокру статтю 187, мала.
А що? Хочеш, щоб ми когось завалили?
Чувак, закрий пельку!
Газуй, Кен Дог.
Візьміть мене з собою.
Чорт забирай!
То що, продаєш сьогодні, маленька?
А?
Скільки візьмеш із Локо за свою кицьку?
Що? Тобі треба обдовбатися?
Бо в мене є крек.
Скільки коштує взяти участь?
Ніскільки, малий. За рахунок держави.
Поліція Лос-Анджелеса. Паркуйся.
Що за херня?
Ти коп?
Я в'яжу ваші сраки за сутенерство та зберігання.
З'їдь на узбіччя!
Я ніколи про нього не чув.
Ага, серйозно?
Що це означає, чувак?
Не чіпай.
Ааа!
Це знак «Дьюс»,
або тобі просто хтось нагадив на лице.
Розкажи мені про Рей Рея Девітта.
Я ніколи про нього не чув.
Не пизди мені, Джонсон!
Ти і він — ватажки цієї банди «Дьюс».
Ви заправляєте разом на Гувер-Стріт.
Я не розумію, про що ви кажете.
Що ж, ось тобі ще одне ім'я —
Джині Ламп.
Про нього ти точно чув.
Я ніколи про нього не чув.
Давай я тобі трохи освіжу пам'ять.
У морзі казали, що у нього був хер як у коня.
Величезний агрегат, і в довжину, і в ширину.
Справжній гігант для жінок.
Я ніколи про нього не чув!
О-о.
Ладно, Боббі.
Ладно.
Ти любиш картоплю, Боббі?
Це схоже на те, що колись було
червоною картоплиною з Айдахо.
Щоправда, вона трохи розчавлена.
У ній дірка наскрізь.
Твої відбитки пальців
по всьому цьому стволі, Боббі.
Тепер ти хочеш зі мною поговорити?
Мій хлопчик ще тут?
Здається, так.
Я можу його побачити?
Звісно.
Чому б ні?
Ага, це я.
Спустіть його малого.
Ці двоє хлопців, яких ми взяли з тобою.
Вони були в темі цього мокрушника?
Ти сядеш за це.
Це тобі не колонія для неповнолітніх.
Вважаєш це правильним — брати все на себе?
Ти відсидиш років 10,
поки вони відсидять місяці три-чотири за зберігання.
[Стук у двері]
О.
Миле маля, Боббі.
Шкода, що мине дуже багато часу,
перш ніж він знову побачить свого тата.
Ти пропустиш багато.
Його перші слова.
Ти пропустиш його перші дні у школі.
Ти пропустиш усе.
І заради чого?
Назви мені імена.
Я влаштую тобі м'яку угоду.
Подумай про це.
* Завжди казав своїм найкращим друзям *
* Про червоних *
* Вони хочуть бачити мене мертвим *
* Та мені глибоко похуй *
* Я стріляю бойовими, вони вже готові лягати *
* Косо дивляться на стволи, що ми тягаємо *
* Такий виродок, як ти, кинув мене напризволяще *
* Щоб подивитися, чи зможе такий старий гангстер, як я *
* Вийти на діло і зібрати банду O.G. *
* Велика і крута «М» *
* Ми прийшли зробити вам проблем *
* Проявив неповагу до моїх братанів?
Тоді пішов ти *
* Як я й казав, я кажу своїм пацанам дожити до старості *
* Бо чутки будуть гриміти *
* Чутки про мерця *
* Вони зроблять те, що мають зробити зараз *
* Я розвалюю це в мотлох, розвалюю в мотлох *
* Для своїх пацанів *
* Що вони хочуть зробити, що вони хочуть зробити тепер *
* Я розвалюю це в мотлох, розвалюю в мотлох *
* Для своїх пацанів *
* Що вони хочуть зробити,
що вони хочуть зробити тепер *
* Я розвалюю це в мотлох, розвалюю в мотлох *
* Для своїх пацанів *
* Що вони хочуть зробити, що вони хочуть зробити тепер *
* Я розвалюю це в мотлох, розвалюю в мотлох *
* Через жахливі чутки про мерця *
* У божевільного *
* Я б хотів, щоб цей виродок *
* Сказав мені, що за херня відбувається *
* Я дивлюся їм у очі, що вони хочуть зробити *
* Вони, блядь, ляжуть *
* Їх, блядь, завалять, бовдуре *
* Вони будуть на Вест-Сайді *
* Де банда чуток стелить свою круту ходу *
* Поки вони не здохнуть і не зловлять кулю *
* Хіба ти не знаєш, відбитий *
* Чутки, які ти не можеш заминати *
* Тож вони хочуть стрибнути на товарняк *
* Але це самогубство *
* Бо їм доведеться мати справу з O.G. *
Чувак, про що ти взагалі?
Джей-Рок, як воно?
Усе чотко.
Як воно, народ?
Джей-Рок, Джиммі, чувак, що там було, братан?
Як там справи у «Дьюс», Терміт?
Ми рвемо всіх, братане.
Тримаємо наш район.
Базару нема.
Гей, чувак.
Дай повернути.
Гей, дупа.
Відвали, чувак.
Відвали.
Навали йому, Джей-Рок.
Не дозволяй йому так із тобою поводитися.
Вріж йому, чувак. Вріж!
Оце діло.
Ага, чувак. Оце діло.
Заціни!
Рей Рей і Ведмідь у «Бензі».
Як воно, малі братани?
Як воно, Рей Рей?
Чіткі колеса, чувак.
«Дьюс» рухаються зі стилем, малий братан.
Стопудово. Твоя правда.
Ага. Що там, малий Джей?
Ми в темі, Рей Рей.
Який район тримаєте?
Ми тримаємо Гувер і Саут-Шор.
Ми з 32-ми і «Квадс».
Саме так.
Саме так, кажеш?
Іди сюди. Поговоримо.
Ведмідь, розваж малих братанів,
поки я перетру з Джей-Роком.
І от я собі думав...
можливо, час прийняти тебе в бригаду.
Ти готовий?
Ага, Рей Рей.
Це велика честь,
тож ти маєш довести це ділом.
Що треба? Завалити когось?
Ні. Не зараз.
Іди сюди.
Мені потрібні автомагнітоли.
У мене є хороший збут,
тож треба якісний товар.
Не тягай мотлох.
Тільки чіткі речі.
Розумієш мене?
Звісно, Рей Рей.
Приносиш мені чіткий товар,
а я переганяю його в готівку.
Годиться?
Звісно. Твоя правда.
Ось тобі трохи кешу, щоб закрити дірки в кишенях.
Поділися з братанами,
і вони тебе поважатимуть.
Зрозумів?
Вони працюватимуть на тебе,
а ти — на мене.
Згода?
Оце так!
Дякую, Рей Рей.
Все чітко.
Просто тягай мені магнітоли.
Пізніше поставлю тебе штовхати дурь.
У тебе буде «Беха» ще до того,
як отримаєш права.
Ось тобі ще трохи трави.
Оце так, чувак!
Дякую, Рей Рей.
Ладно.
Будь на чеку.
Ведмідь, погнали поїмо креветок.
Ось так.
Давай.
Ще разок. Ще разок.
Жми. Жми.
Давай. Ти зможеш.
Давай, братан.
Жми! Жми!
Жми!
Ось так.
Є!
Ага. Красава.
Ладно, братан.
Дай я спробую.
Це що, Локо?
Твій час вийшов, виродок!
Локо.
Гей, ти що, блядь, робиш, чорномазий!
Цей братуха з «Гувер Дьюс», покидьок!
Саме так.
Мені похуй, навіть якщо він твоя шлюшка.
Він винен моїм братам вісім блоків курива.
Похуй на цих педиків.
Гей! Якщо ви двоє виродків хочете розібратися
один на один — базару нема.
Але пацани з «Дьюс» не будуть дивитися,
як «Арійська нація» натовпом пре на одного нашого брата.
«Арійцям» конфлікт з «Дьюс» не потрібен.
Цей чмошник нам винен.
То що, Боббі?
Це мій братан з нашої бригади,
«Гувер Дьюс»,
і я його забираю.
Просто віддай мені коліки.
Ніякий він не «Дьюс».
Він йобаний обдолбиш PCP.
Якщо ти його забираєш, Бастиль,
борг на тобі.
Будеш винен «Арійцям» 10 блоків.
Ці білозаді заломлять реальну ціну.
Це рішення O.G.
Я його забираю.
O.G.?
Та бля.
Ми в боргу перед тобою, Будда.
Ні, ви винні нам 15 блоків.
Арійський відсоток, виродок.
[Сирена]
Рей Рею глибоко похуй на район.
Він вигнав мене з бригади.
Чекай. Він що зробив?
Угу. Він вигнав Локо з району.
І заціни це.
Я був у «Гувер Дьюс» від самого початку,
а він вигнав мене,
як якогось бездомного пса.
З того часу
я промишляю грабежами зі стволом, чувак.
Чекай. Чекай.
Рей Рей мав би вести справи.
Захищати своїх.
Він захищає своїх, ще й як.
Тільки це він і робить.
Ворушіться, ви двоє.
Саме так. Тож якщо...
Я маю на увазі, якщо ти зможеш це зробити,
то ми в темі.
Угу.
Ага, що ж, ми можемо зробити це завтра.
Ти забагато наганяєш на «Дьюс»,
Локо. У чому справа?
Рей Рей не ділиться жодною копійкою
ні з одним виродком із бригади.
Він купив нову тачку для Рей Рея.
Новий будинок для Рей Рея.
Він поставив нові бригади штовхати його крек.
Дідько, він навіть цих малоліток примусив працювати.
Про що ти кажеш?
Рей Рей змушує цих дітлахів
красти для нього автомагнітоли,
і ще й дурить їх.
Дає їм баксів 20... і то якщо пощастить.
А продає ці магнітоли по 100 баксів.
Дідько, та Рей Рей підпряг
твого малого красти магнітоли.
Що?
Малий Джей-Рок у нього головна зірка.
Рей Рей використовує мого сина, щоб той крав для нього?
Він змія.
Локо, подивися на мене.
Джиммі 10 років.
У такому віці вони не ставлять зайвих запитань.
Ходи сюди.
Сьогодні середа,
і татусь готовий.
Ходи сюди, крихітко.
Ходи сюди.
Я весь тиждень цього чекав.
[Сигналізація]
Чорт!
Проклятий грабіжник!
Заради Бога, Віллі.
Що там таке?
Я підстрелив цього покидька.
Викликай копів.
Він же зовсім дитина.
Ніхуя собі дитина.
Ця так звана дитина вкрала мою магнітолу.
Пройдіть із нами, пане Манчестер.
Звідки я міг знати, що це хлопчик?
Я захищав свою сім'ю.
Я маю на це право.
Вам усе одно доведеться проїхати до відділку.
Ох, Віллі! Ні!
Я можу поїхати до В'єтнаму і захищати країну,
але не можу захистити власну сім'ю.
Чувак, це просто пиздець!
Не охолоджуй постіль, мала.
Я повернуся.
Тримайся там, чорняве маля.
Борись за своє життя, хлопче.
У тебе ще все попереду.
Так. Ти тільки тримайся.
Братуха Боббі.
Як життя, братан?
Ми чули про Джей-Рока.
Він у порядку?
Що ти, блядь, робиш, братан?
Нічого я не роблю, Бастиль.
Та похуй.
Тобі потрібні твої братани.
Залиште мене в спокої.
Мені треба подумати.
Ми ж «Дьюс», Боббі.
Ми в темі.
Це все херня!
Що ти кажеш?
Хочеш сказати, що ти виходиш з гри?
Я не...
Ні, чувак.
Слухай, просто залиш мене в спокої.
Ти або «Дьюс», або ні.
Через «Дьюс» у мого малого стріляли.
«Дьюс» із цим розберуться.
Рей Рей завалить того покидька.
Похуй на Рей Рея.
Похуй на це!
Похуй на все!
Звільнити лінію!
Хочеш бути сам по собі?
Отримаєш це, бовдуре.
Але не повзи потім відсмоктувати,
щоб повернутися в «Дьюс»,
коли «Арійці» витрахають тебе в твоє йобане гузно.
Ходімо.
Треба йти, Боббі.
Тут не можна бути самотнім.
Як ти почуваєшся сьогодні?
Ох...
Болить, так?
Ой.
Усе гаразд, малюк.
Так?
Як він?
Він у дуже важкому стані.
Можу я дізнатися, хто ви?
Я його мама, дурепо.
Вибачте.
Він у порядку?
Ні, він не в порядку.
Він може говорити?
Він дуже слабкий.
Більшість часу спить.
Ви можете посидіти з ним.
Я залишу вас.
Можливо, я просто зачекаю,
поки він зможе говорити.
Ви не хочете посидіти з ним?
Який сенс просто витріщатися на нього, а?
Як знаєте.
Спіймався на гарячому,
коли крав чуже майно.
Закінчить у тюрмі,
як і його батя...
і його дід.
Гей!
Заткни пельку, чорномазий.
Ось вона.
Настільний теніс.
Чорт.
Ніколи не грав у пінг-понг?
У вас що, більярду немає?
Ні, але це весело.
Хочеш спробувати?
Це біла гра.
Я не збираюся грати в білу гру.
Біла гра?
Кім, ви не проти, якщо ми спробуємо?
Ні, медсестро Шеллі.
Він може пограти.
Не напружуйтесь.
Мені все одно не цікава ця біла гра.
Дурниці.
Тобі сподобається.
Бери ракетку.
1:0 на мою користь.
Тебе буде дуже легко обіграти.
2:0 на мою користь.
Дуже легко обіграти.
Добре.
Рей!
Гей, Бубба!
Це не моя хата.
Заходь. Усередину.
А як щодо моїх речей?
Ми подбаємо про це.
Тільки-но вийшов із карцеру,
так, психований?
І чого ти хочеш?
Світ давно показує тобі свою сраку, так?
Що? У мене що, чоло зі скла, чувак?
Ага, чувак.
Влучно сказано.
Ці очі бачать тебе наскрізь, аж до мізків.
І з твоїми мізками ти можеш зробити
лише одну з трьох речей.
Ти можеш вбити свого ворога
і опинитися в камері смертників,
ти можеш обрати саморуйнування і збожеволіти,
або ти можеш змінитися.
Мене звати Алі.
Ох!
Джиммі, ти в порядку?
Ага. Спина болить, коли я кидаю.
Ну то не кидай.
Ще чого!
Тобі починає трохи подобатися ця біла гра, а?
Твій син?
Ага.
Скільки йому?
На тому фото йому 3,
але зараз 10.
День народження 13 липня 1981 року.
[Гудок]
Шикуйсь!
Зачиняй.
Що це за херня?
Ти тут тому, що тепер ти моя власність.
Ти належиш «Арійцям», солоденький.
Ти належиш нам.
Відсмокчи в мене!
Я не терплю неповаги
від своєї власності.
Пішов ти, Будда.
Ото краще.
Тепер перейдемо до справи.
Ти робиш велику помилку,
влізаючи в справи «Арійців», Алі.
Я не маю наміру пхати носа, Будда,
чесно.
Я просто хочу переконатися,
що з цією людиною вчинять по справедливості.
Тепер він власність «Арійців».
Він належить мені.
«Дьюс» розплатилися ним за свій борг.
Ти збираєшся ставати у нас на шляху?
Ні, Будда.
Я не порушую тюремних законів.
Я не збираюся порушувати спокій.
Але хтось має стежити,
щоб і ви не порушували законів.
Про що ти, блядь, говориш?
Усі ми знаємо, що Боббі тут — чоловік.
Він чоловік,
тому ніхто нікого тут робити шлюшкою не буде.
Я правий, Будда?
Будда, ти визнаєш чи ні,
що перед тобою стоїть чоловік?
Так.
Так, я знаю, що він чоловік.
Добре.
Тепер залишається лише узгодити умови.
Чого ти вимагаєш від тимчасового слуги?
Від кого?
Е-е, від помічника.
О...
Ну, цигарок, багато цигарок.
Назви конкретне число, Будда.
Скільки цигарок?
15 блоків, плюс відсотки.
Не треба-
Тихо!
Які відсотки?
Ну, прання, чищення взуття, доручення.
Я хочу його десерти протягом 15 років.
Давай будемо розумними людьми.
Скажімо, три місяці.
Усе перераховане протягом трьох місяців.
Ладно.
Ходімо снідати.
Джиммі.
О, вибачте, що перебиваю вашу гру.
Я пішов.
Бувай, Джиммі.
Джиммі, це доктор Кінг.
Він хоче з тобою поговорити, добре?
Чому б нам не сісти ось тут
біля вікна?
Добре?
Ладно.
Ти знаєш, що таке жорстоке поводження з дітьми?
Звісно.
Це коли батьки знущаються з дітей.
Твоя мама знущається з тебе?
Раніше знущалася.
Зараз вона підсадилась на PCP.
На що?
PCP.
Ага, вона курить це в цигарках.
Ну, знаєте.
Вона готує тобі їсти вдома?
Ні.
Взагалі ніколи?
Я сам про себе дбаю.
А як щодо школи?
Мама відправляє тебе до школи щодня?
Школа — це для лохів.
Дурень у школі грошей не заробить.
То на скількох засіданнях з умовно-дострокового тобі відмовили?
На шести.
Оце так.
Оцей братуха, Рей Рей
— ти намагаєшся його вбити?
Ага... можливо.
Бо вважаєш, що він підстрелив твого малого.
Ні, тому що він винен,
тому що він змушував Джиммі красти для нього,
тому що він використав мене і мого сина.
І де ж був ти...
батько хлопчика,
поки Рей Рей знущався з нього?
Я був тут.
Угу.
У тюрмі.
Що ти хочеш сказати?
Хочеш сказати, що це моя провина,
що його підстрелили?
Кажеш, я мав бути поруч?
Я взагалі нічого не кажу.
Це ти все говориш.
Чому тобі взагалі не похуй?
Тобі яке діло?
Я скажу тобі.
У мене був син.
Тепер ти читатимеш мені моралі, так?
Ага, читатиму моралі...
а ти будеш слухати!
У мене був син...
і я його пресував.
Я пресував його за те,
як він вдягався до школи,
я пресував його за те,
що він розкидав свої іграшки по будинку.
Він казав: «Привіт, тату», і махав ручкою.
А я казав: «ТРИМАЙ СПИНУ РІВНО!»
Пізніше у школі я забороняв йому гуляти з друзями
через погані оцінки.
Я ганьбив його,
ведучи додому попереду себе.
Я любив свою роботу і своїх жінок більше,
ніж власного сина!
Поводився так усе його коротке життя.
Він втік з дому,
коли йому було 13...
зв'язався з жорстокою бандою відбитих
і незабаром загинув.
Його застрелили наглухо.
Тож я забрав їхні життя,
трьох із них,
і опинився тут...
довічно, чувак.
Хороший з мене був татусь.
Розумієш...
це проблема нашої спільноти, чувак.
Чорношкірий чоловік або в тюрмі,
або ховається від неї,
а його діти страждають.
Це гнів усередині чорношкірого,
це замкнене коло ненависті.
Ти в цьому колі, братику.
Ти ріс зі своїм батьком?
Ні.
Я бачу, що у тебе всередині, чувак.
У тебе ще є трохи часу,
поки це не зжерло тебе остаточно,
але ти маєш розірвати це коло.
Ненависть руйнується віддачею.
Я допомагаю тобі
і розриваю своє власне коло ненависті.
Чому мені не похуй?
Я... і ти...
ми брати, і ми маємо бути поруч із нашими дітьми.
Для мене вже запізно,
але не для тебе.
Ти винен мені 15 блоків цигарок.
Віддаватимеш читанням.
По дві години щодня.
Я винен усім у цій тюрязі,
і все, що я зробив — це просто допоміг своєму братану Локо.
Допомога коштує дорого.
Привіт. Я медсестра Шеллі.
Вибач, що запізнилася.
Я доглядала за Джиммі.
Вибачте.
Усе зажило.
Біль минув?
Знаєш, ми сумуватимемо за тобою, Джиммі.
Ти став тут ніби частиною сім'ї.
Я справді пишаюся тобою.
Джиммі...
Ці люди тут, щоб допомогти тобі.
Я знаю, ти зараз так не вважаєш,
але тобі потрібна допомога, малюче.
Вони допоможуть тобі жити кращим життям,
щоб ти міг вирости хорошим чоловіком.
Ти розумієш, про що я кажу?
Ти віриш мені?
Тоді повір і їм.
Добре?
Ходімо.
За вами я сумуватиму найбільше, медсестро Шеллі.
Я теж сумуватиму за тобою, малюче.
А я непогано навчився грати в цю білу гру, правда?
Ще й як, любий.
Я справді пишаюся тобою.
Бувайте, сестро Шеллі.
Бувай, Джиммі.
Так, хлопці, слухайте сюди.
Це Джиммі.
Він наш новий хлопець.
Оця койка буде твоєю, зрозумів?
Сніданок у нас о 7:00.
Обід опівдні.
Вечеря о 18:30.
Запізнишся — залишишся голодним.
Відбій рівно о 21:00.
Розміщуйся, поговоримо пізніше.
Злазь із тієї койки, Родрігес,
а то дупу відірву.
* У мене був ніж *
* У всіх малих братанів були бити *
* Але у старого був ствол *
* Ми намагалися забрати його бабло *
* Але він на це не повівся *
* Я втік від своїх братанів *
* Отримав кулю в спину *
* Старі авторитети на районі... *
«Дьюс» тут!
* Якщо ти преш проти району *
* Вони тебе зламають *
* Кажи «йо» *
* Якщо ти преш проти району *
* Вони тебе зламають *
* Тебе *
* Якщо ти преш проти району *
* Вони тебе зламають *
* Тебе *
* Йо *
* Якщо ти попреш проти Жаби, він тебе зламає *
У мене мізки закипають, Алі.
Подивися на все це,
про що я й гадки не мав,
на всіх цих людей, про яких ніколи не чув —
Адам Пауелл, Гарві,
Елайджа, У. Е. Б. Дюбуа.
Чувак!
У тобі загоряється світло.
Чувак, це дивовижне відчуття,
коли це стається.
Послухай це.
«Ти можеш скувати мої руки ланцюгами
і мої ноги кайданами
і кинути мене до темної тюрми,
але ти не поневолиш моє мислення,
бо воно вільне,
як бриз...
у безкрайньому небі.»
Ммм.
Це гарний вірш про життєву позицію.
Боббі.
Пам'ятаєш, я питав тебе,
чому тобі відмовляють у достроковому?
Ага.
Знаєш, чому тобі постійно відмовляють?
Ні.
Через твоє ставлення.
Ти брешеш своїм ротом,
кажеш, що будеш слухняним,
що ти зав'язав назавжди,
але твоє ставлення говорить правду:
«Я вб'ю тебе.
Я зґвалтую твою дочку.»
Ніхто не випустить тебе з цієї клітки,
і ніхто не повірить тобі,
поки ти не зміниш своє ставлення.
По-справжньому не зміниш мову своїх думки.
Як тут написано: «Мої думки належать мені.
Я обираю.»
Ось і все.
Будда сказав натерти це.
Передай Будді, що все зроблено.
Ассаламу алейкум.
Ва-алейкум ассалам.
Як справи?
Майже закінчили.
Він хотів червоний як у Феррарі,
але я вмовив його на темно-коричневий.
Ой!
Це буде фінальний штрих нового тебе,
психований.
Аах!
Давай, відволічися від болю.
Хто автор?
«Одного дня на червоних пагорбах Джорджії
сини колишніх рабів
і сини колишніх рабовласників
сядуть разом за стіл братерства.»
Мартін Лютер Кінг-молодший.
Автор?
«Ти не зможеш утримувати людину внизу,
не залишаючись унизу разом із нею.»
Букер Т. Вашингтон.
Добре.
Автор?
«Ми дозволили смерті змінити ім'я
з південної мотузки на північну дурман-дрянь.
Занадто багато чорношкірої молоді стало жертвами,
колючи дрянь у свої вени замість того,
щоб вкладати надію у свої мізки.»
Закінчуй.
Джессі Джексон.
Ти точно більше не схожий на вбивцю
без цього клейма ганьби на твоєму обличчі.
Алі...
дякую тобі...
за допомогу.
Ти віддячиш мені...
якщо допоможеш іншому.
Очисти свою душу,
допоможи комусь іншому.
Віра...
важка праця...
допомога.
Зрозумів?
Зрозумів.
Тобі дали дострокове?
Дали.
Вітаю.
Щиро дякую.
Ти отримав свій другий шанс.
Не протринькай його, брате.
Я не протринькаю.
Ти з «Дьюс»?
Ні.
Зможеш стояти сам,
як і належить чоловікові?
Так.
Іди знайди свого сина.
Врятуй його життя.
Я зроблю це.
Навіть якщо це коштуватиме мені життя, я зроблю це.
Я вірю тобі, Боббі.
Гей.
Керол.
Гей...
Боббі?
Чому ти не сказав мені, що виходиш, Боббі?
Я б хоч зачіску зробила чи щось таке.
Чорт.
[Стогне]
Мені недобре, Боббі.
Вставай.
Давай.
Давай, мала.
Вставай.
Збирайся.
Давай.
Ну ж бо, вставай.
Ох, Боббі.
Мала...
де Джиммі?
Ох, Керол.
Керол.
Іди сюди.
На. Випий це.
Випий це.
Усе до краплі.
Боббі. Милий, я не знала, що ти виходиш.
Керол. Керол!
Що це таке?
Я заплачу.
Не хвилюйся.
Керол!
Тут написано, що Джиммі забрали.
Чому?
Вони, вони забрали його.
Його немає.
Він просто пішов.
Куди пішов?
Він тю-тю, немає його.
Керол!
Слухай, тільки не кажи...
Не кажи, що це правда.
Вітаю.
Як тут і написано —
Джеймса доставили сюди ще в серпні
як підопічного суду.
Я б хотів його побачити.
Ні. Ні-ні.
Ні, це неможливо.
Чому неможливо?
Ну, по-перше,
відвідувачі повинні мати перепустку, видану округом.
По-друге — день відвідин у четвер.
Сьогодні п'ятниця.
По-третє — щоб відвідати його навіть у четвер,
ви повинні бути в списку відвідувачів хлопчика.
І це займає тридцять днів для оформлення.
Я буду з вами відвертим.
Я тільки-но вийшов із тюрми.
Я не бачив свого сина 10 років.
З тюрми?
О, дідько.
Ми повинні отримати дозвіл від штату,
офіцера з дострокового звільнення та округу,
щоб хоча б внести колишнього в'язня до списку відвідувачів.
Вибач, чувак.
Мені треба побачити сина,
ви допоможете мені?
Вибачте.
Я розумію.
Це не від вас залежить.
Зачекай.
Зачекай хвилину.
Я дозволю тобі побачити сина.
Дякую.
Тільки ненадовго.
Надалі всі візити будуть лише за правилами.
Згода?
Так.
Сюди.
Не затримуйся.
Привіт.
Ну, як воно?
Це я, Джиммі.
Боббі Джонсон.
Твій тато.
До тебе тут нормально ставляться?
Годують добре?
Ага.
Ти правда мій тато?
Так.
Ти забереш мене звідси?
Так, я заберу тебе звідси,
але на це знадобиться трохи часу.
Про який час ти кажеш?
Я не знаю, скільки саме...
точно.
Ага, розказуй.
Але я заберу тебе звідси.
Ти повинен мені повірити.
Я не залишу тебе тут.
Коли я вийду,
ми зможемо наїхати на того лошару Віллі Манчестера.
Кого?
Віллі Манчестера,
того дурня, що підстрелив мене.
Слухай, малий.
Мені шкода.
Я мав бути поруч.
Я мав бути з тобою.
Ми можемо зробити це сьогодні ввечері.
Знайдемо того нігера
і розстріляємо його дупу.
Ні, ми не будемо цього робити.
Що значить «не будемо»?
Я про те, що справа не у вбивствах.
І де ж твоє чорне серце?
Я звів його.
Навіщо?
Нахуя ти це зробив?
Слухай, Джиммі,
я зав'язав з усіма цими бандитськими розбірками,
і тобі варто зробити те саме.
Ні за що, чувак.
Ти з'їхав глузду.
Джиммі, послухай мене.
Ти не мій тато.
Ти не Боббі Джонсон.
Хто ти взагалі такий?
Я твій тато.
Чувак, я змиваюся.
[Здригається]
Боббі, ти налякав мене.
Слухай, я збираюся йти.
Джуванда просила передати тобі привіт.
Казала, що не розуміє,
чому ти досі до неї не зайшов.
Вони просто забрали Джиммі?
Просто забрали його?
Мені треба йти, Боббі.
Мені треба йти.
[Відбійний молоток]
[Стук у двері]
Та йду, йду.
Кхм.
Доброго ранку.
Відійдіть, будь ласка.
Ми можемо увійти?
Ми шукаємо Джеймса Майкла Джонсона.
Джиммі?
Він тут?
Ні. А що?
Хто ви такі?
Боббі Джонсон.
Я його батько.
Тпр-у, полегше.
Про що мова?
Джиммі ж у центрі тимчасового утримання для неповнолітніх, так?
Уже ні.
Твій син втік учора ввечері.
Що?
Що сталося?
Ну, ми якраз намагаємося це з'ясувати.
Ви впевнені, що він не приходив сюди?
Звісно впевнений.
Ладно.
Якщо він вийде з тобою на зв'язок —
негайно повідом нас.
Зрозумів?
Ага.
Гей, чувак, ти що, блядь, робиш?
Що за діла?
Ви, хлопці, знаєте Джиммі Джонсона?
А хто питає?
Я його батько.
Можеш це довести?
Звідки нам знати,
що ти не йобаний лягавий, чувак?
Слухай, ви знаєте його чи ні?
Гей, ніхуя ми не знаємо, чувак.
Викочуй свою сраку з машини,
виродок, зрозумів?
[Сміються]
Він здувся, сцикун.
Чорт.
Ах ти ж виродок.
Тримай.
На, тримай.
Хтось із вас знає Джиммі Джонсона?
Чувак, тобі краще мати запрошення,
якщо заходиш на нашу територію.
Слухай сюди, малий,
я O.G. Боббі Джонсон.
Ти той самий Убивця Боббі Джонсон?
Ти батько Джей-Рока?
Так. Джей-Рок втік із малолітки.
Я шукаю його.
Стопудово.
Збираєшся наїхати на Віллі Манчестера?
Так. Мені потрібен Джей-Рок.
Знаєш, де він?
Він на складі Рей Рея
на розі Креншоу та Гоуп-стріт.
Чітко.
Гей, O.G. Боббі Джонсон,
якщо треба допомога завалити Віллі Манчестера —
тільки свисни.
Ведмідь.
Чого треба?
Де Рей Рей?
Хто там, Ведмідь?
[Сміється]
Ого, кого я бачу.
O.G. Убивця...
Боббі Джонсон.
Чув, ти відкинувся з тюрми, братан.
А ще чув купу іншого лихого лайна.
Я шукаю свого сина, Рей Рей.
Ти бачив його?
Що ти зробив, чувак?
Усе чітко.
Що ти намагаєшся довести?
Я зав'язав із цим.
Зав'язав із чим?
Як ти можеш зав'язати зі своєю сім'єю?
Ні, це твоя сім'я.
Я більше в ігри не граю.
Ти знаєш, де Джиммі?
Слухай, я теж у ігри не граю.
Зараз «Дьюс» — це 50 тисяч стволів
по всьому Лос-Анджелесу, Боббі.
Я побудував таку організацію,
про яку ми колись говорили.
Ти допомагав її створювати.
То... то що ти мені зараз розказуєш, чувак?
Ти не хочеш бути в темі?
Я в боргу перед тобою, чувак.
Ми... ми винні тобі...
10 років...
нашого життя.
Половина...
половина всього цього лайна — твоє.
Мені це непотрібно.
Я просто шукаю свого сина.
А тепер востаннє питаю:
ти знаєш, де він?
Він прямо тут, братан.
Джиммі.
Я туди не повернуся.
Послухай, сину, ти чиниш неправильно.
Ні за що!
Джиммі, послухай,
якщо ти не повернешся туди зараз,
ти бігатимеш від закону все своє життя.
Я не дозволю тобі зробити ті ж помилки, що зробив я.
Я витягну тебе...
законно.
Це все брехня!
Я знаю, це займе час,
але я зможу це зробити.
Я хочу, щоб ти повернувся до мене.
Він не хоче йти.
Те місце не для хлопця з «Дьюс».
Не лізь, Рей.
Це між мною та моїм сином.
Це не твоя справа!
Не вгадав.
Це моя справа.
Тепер округ — його мама,
а «Дьюс» — його тато.
А «Дьюс» — це я.
«Дьюс» йому не тато.
Я його тато!
Через банду я сів на 10 років у тюрму, Джиммі,
а в тебе через неї стріляли.
Це неправильний шлях.
Ти ж сам це бачиш.
Та похуй на це!
Хай сам вирішує.
Ну що, Джей...
ти залишишся з нами,
коситимеш бабло,
їздитимеш на BMW, розважатимешся,
чи хочеш повернутися до дитячої тюрми?
Я туди не повернуся.
Це не тюрма, Джиммі.
Не давай йому дурити тебе.
Рей Рей — наркоторговець.
Він калічить людей.
Я не хочу бачити,
як ти помреш на цих вулицях.
Джей-Рок, як там твоя спина?
Хочеш закрити ту справу?
Хочеш завалити старого Віллі,
раз у твого сцикливого татуся
не вистачає духу зробити роботу?
Я відсидів 10 років життя в тюрмі за те,
що «робив роботу».
Я твій тато, Джиммі.
Я люблю тебе.
Я хочу, щоб ти був зі мною.
«Дьюс» дбають про своїх.
Так само, як ти «подбав» про Локо?
Похуй на того обдовбиша.
Ходімо робити справу.
Залишайся тут, Джей.
Ми підемо зробимо справу.
Прибери свою сцикливу сраку звідси.
Ух!
Слухайте...
слухайте, брати, що відбувається?
Ти попер проти «Дьюс».
Ні, ні, ні, дідько.
Ви переплутали.
Я не знаю ніяких «Ейс», «Дьюс»
чи ще когось.
Та що ти кажеш.
Іди сюди, Джей.
Це Джей-Рок.
Ти ж упізнаєш Джей-Рока, правда?
Я ніколи в житті його не бачив.
Подивися краще, Віллі.
Покажи йому, Джей.
Це... це було випадково.
Я захищав свою сім'ю.
Заткни свою пельку!
Ти підстрелив його в спину, виродок.
Клянуся.
Я не хотів завдати йому шкоди.
Завали його, Джей.
Він увесь твій.
Джиммі!
Не лізь у це, Боббі.
Джиммі, опусти ствол.
Заткни свою пельку!
Джиммі, подивися на мене.
Подивися на мене!
Подумай хвилину!
Ведмідь!
Ух!
Не намагайся заважати.
Ти тепер чужак, Боббі,
і я тебе пристрелю.
Так, Джей.
Оцей виродок підстрелив тебе в спину.
Покажи йому, що до чого.
Ні...
хлопче,
будь ласка.
Давай, Джей.
За це ти отримаєш своє чорне серце.
Богом присягаюся, я не хотів!
Це для твоїх братанів.
Джиммі, не треба.
Просто зафіксуй,
прицілься і тисни.
Нічого складного.
НІ!
Відпусти його негайно!
Роби те, що збирався.
Я знесу твою йобану голову!
Давай, стріляй.
Відпусти його!
Не можу.
Похуй!
Хочеш вбити мене — то вбивай!
Чувак.
Тюрма тебе реально одурила.
Джиммі...
синку...
Якщо ти вдариш людину в обличчя,
з часом
її рани заживуть.
І пізніше ти зможеш вибачитися
перед цією людиною.
Якщо ти вкрадеш її майно,
пізніше
ти зможеш повернути це майно,
або сплатити йому рівноцінну вартість.
Але якщо ти вб'єш...
«пізніше» вже не буде.
Немає способу виправити
це з цією людиною.
Немає способу владнати це з ним
чи його сім'єю.
Його життя втрачено назавжди.
Після цього вороття немає.
Рей Рей...
цей хлопець, якого ти тримаєш — мій син.
Мій син.
Я сказав одній людині в тюрмі,
що врятую життя свого сина,
навіть якщо це коштуватиме мені мого життя.
Я готовий померти тут сьогодні, Рей...
за свого хлопця...
бо я люблю його настільки сильно.
А ти його любиш?
Усе, чого я хочу — це дати йому те,
чого ні в тебе, ні в мене
ніколи не було.
Батька.
Ти казав...
там...
що ти мій боржник.
Усе, чого я хочу — це мій син.
Суд поверне тебе мені.
І тоді ми почнемо все це
з самого початку.
І ми зробимо це правильно.
Ти згоден?
* Добре *
* Все буде добре *
* Все добре *
* Ох-о-о *
* Це новий початок *
* Почнімо все знову разом *
* Ти і я *
* Хоча час і минув *
* Моя любов до тебе *
* Ніколи, ніколи не помре *
* Минуло так багато часу *
* Щоб сказати тобі, що я відчуваю *
* Але я хочу, щоб ти знав *
* Що мої почуття справжні *
* І все добре *
* Все буде добре *
* Все добре *
* Тепер, коли часи змінилися *
* Моя любов до тебе *
* Залишиться такою ж *
* Але це було так важко *
* І я обіцяю *
* Ми можемо почати все із чистого аркуша *
* О-о *
* Давай, давай *
* Але минуло так багато часу *
* З тих пір, як я казав про свої почуття *
* Але я хочу, щоб ти знав(-ла) *
* Що мої почуття справжні *
* І все добре *
* Все буде добре *
* Все добре *
* Так *
* Все буде добре *
* Все добре *
* О, так *
* Все буде добре *
* Все добре *
* О, так *
* Все буде добре *
* Все добре *
* Заспівай це, Т. Джею? *
* О *
* Було так важко *
* Сказати тобі, що я відчуваю *
* Але я хочу, щоб ти знав(-ла): *
* моє кохання справжнє *
* Все добре *
* О, так *
* Все буде добре *
* Все добре *
* О, так *
* Так *
* Все добре *
* О, ні *
* Все буде добре *
* Все добре *
* Так *
* Я відчуваю, *
* Що все буде добре *
* Все добре *
* А-а а-а а-а *
* Все добре... *